الشخصيات، والإجراءات، والأماكن، والمهن، والأحداث في هذه السلسلة خيالية ومصممة لأغراض الترفيه فقط.
لا تهدف هذه المادة إلى حث أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
هل يجب علي أن أنهي علاقتي به؟
لا تجرؤ.
ما هو السبب الذي سوف تستخدمه؟
فقط استمر في لعب دور صديق الجزيرة.
دعونا نرى ماذا سيحدث بعد ذلك.
يا للعار! من فعل هذا؟!
تعال وتحدث الآن، بينغ!
سيكون الأمر فظيعًا، أليس كذلك؟
نحب بعضنا البعض كثيرًا ولكن لا نستطيع البقاء معًا.
كيف تشعر هذه الأيام؟
أشعر بعدم الارتياح عندما أضطر إلى الكذب عليه.
من يصدق ذلك، أليس كذلك؟
صديقي هو أمير.
منذ متى وأنت تعرف هذا؟
إن فقدان ذاكرتي يؤلمني بما فيه الكفاية،
لكن الآن هذا يؤلمني أكثر.
وهنا وجبتك.
أرجو أن تستمتع بها، سموكم.
ما هي اللغة التي تتحدث بها؟
حسنًا، أنت أمير.
عليّ استخدام لغة ملكية. هذا صحيح.
ألن تأكلا معي؟
أوه، أنا والعم بينغ سنأكل
على طاولة أخرى.
ثم لن آكل.
هذا الطعام ليس جيدا بما فيه الكفاية بالنسبة لي.
وأيضاً، خذني إلى منزل أومسين.
لديه امتحان اليوم.
لكن أعتقد أنك لا تحتاج إلى الذهاب.
أومسين يمكنه التعامل مع هذا الأمر.
ولكنني أريد أن أذهب.
أريد أن أشجعها.
إذا كنت تريد أن تعاملني كأمير،
يجب عليك أن تفعل كل ما أقوله.
لا تجادل.
لكن-
لا "ولكن"
طلبياتي نهائية.
هل تفهم؟
ماذا يجب أن أفعل يا عمي؟
إنه يبدو مجنونًا حقًا.
امنحه بعض الوقت
المعلومات جديدة بالنسبة له.
ربما لا يزال في حالة صدمة.
فقط ابقى هادئا.
على أية حال ، سوف تأتي عائلته
لتأخذه قريبًا.
آخ!
يا!
عم!
قطع السكين بهذه الطريقة لا يعد شيئا.
إنه على بعد أميال من قلبك.
يمكنك علاج هذا النوع من الجروح
بنفسك في المنزل.
أوه، السكين قديمة.
كنت قلقة من أنه قد يكون به جراثيم،
لذلك أتيت للتحقق من ذلك.
هل يجب أن أقوم بفك الغلاف
وإعادة وضع الضمادة على الجرح؟
أعتقد أنك تريد فقط شخصًا آخر
لعلاج جرحك.
دكتور ووت، مريض طوارئ هنا!
لم تقطع نفسك عمدًا
فقط لتأتي لرؤيتي، أليس كذلك؟
وماذا لو قلت أنني فعلت ذلك؟
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
أنت تؤذي نفسك من أجل لا شيء.
أنا أمزح. لقد كان حادثًا حقيقيًا.
مهلا، توقف عن ذلك.
هذا مبنى حكومي.
لا.
ابقى ساكنا.
دعني أعانقك لفترة أطول قليلاً.
لو كنت رئيس القرية،
لا أحتاج إلى التظاهر بجرح ينزف
حتى آتي لرؤيتك بهذه الطريقة.
سوف تكون.
لقد كان خطابك ملهمًا جدًا.
ملهمة؟
إذا لم يكن الأمر بفضل Wave و Lava لمساعدتي،
لقد كنت قد انتهيت منذ وقت طويل.
مهلا، أعط نفسك بعض الفضل.
لقد بنيت كل هذا.
هل تفهم؟
يمكنك فعل ذلك. أنت قادر حقًا.
دكتور، ويف هو أمير.
ماذا؟
يمكنك فعل ذلك. لا تقلق.
لقد تدربت كثيرًا بالفعل.
أنا لست واثقًا جدًا، يا معلم ويف.
أخشى أن أرتكب خطأ.
لا بأس حتى لو فعلت ذلك.
ليس من الضروري أن تكون الأفضل.
على الأقل سوف تتعلم شيئا ما،
وسوف يرى الجميع موهبتك.
أنا متأكد من أنك ستحصل على المنحة الدراسية
وتصبح موسيقيًا من الطراز العالمي.
شكرا لك يا معلم ويف.
لن أخذلك .
لافا، لماذا تقفين هناك؟
تعال عانقني أيضًا.
أحتاج إلى كل التشجيع الذي أستطيع الحصول عليه.
عجلوا!
هيا، اسرع!
أبي، تعال هنا!
حظا سعيدا، أومسين.
شكرًا.
ايه؟
مهلا، لماذا توقفت؟
هيا، لا تتعطل الآن.
فقط أوصلنا إلى المنزل أولًا.
ما هو الخطأ في ذلك؟
ربما يجب عليك التحقق من
ما هو الخطأ فيه أولاً.
هل تعرف كيفية إصلاحه؟
مرحبا توم؟
تعطلت دراجتي النارية
بالقرب من مدخل مزرعة المطاط.
تعال خذني.
هل ستعود متأخرا؟
حسنًا، سأحاول الحصول على رحلة.
أنا آسف، سموكم،
لوضعكم في مشكلة.
إنه بخير. ليس سيئًا إلى هذا الحد.
حتى أنني أستطيع المشي إلى الوراء.
في هذا الحر، سموكم؟
هل أنت متأكد من أنك تستطيع المشي؟
ربما يجب علينا فقط أن نطلب الركوب.
أنا أستطيع المشي.
إذا كنت تريد الانتظار، فانتظر وحدك.
صاحب السمو.
يا رجل، ما هذا النوع من الأمير؟
إنه عنيد جداً.
♪ في كثير من الأحيان، يبتعد القلب
دون أن ينظر إلى أين يتجه ♪
واو، إنه حار جدًا.
هل تستطيع حقًا المشي في هذا الحر؟
إنه لا يصدق.
♪ الوقوف تحت السماء
لا يعطي نفس الشعور ♪
♪ الصيف ليس هو نفسه بدونك ♪
أوه، إنه يغلي!
أنت تتعرق كثيرًا.
تفضل يا صاحب السمو، استخدم منديلي.
من المؤكد أن هذا القماش متعدد الاستخدامات.
يمكنه أن يمسح دمك وعرقي أيضًا.
لقد نسيت أنه لمس قدمي من قبل.
سأخلع قميصي بدلا من ذلك.
لا حاجة.
فقط أعطني المنديل.
الطريقة التي شجعت بها أومسين
كانت رائعة حقًا.
أنا متأكد من أنه سينجح.
أردت فقط أن أقوم بواجبي على أكمل وجه
لمساعدة أومسين في الوصول إلى هدفه.
عندما أهتم بشخص ما، أعطيه كل ما لدي.
انا لا اتظاهر.
مهلا، السيارة هنا، سموكم!
دعنا نذهب!
مرحباً يا أخي!
توقف، من فضلك!
أخي، هل يمكنني أن أحصل على رحلة إلى بيت الضيافة "مثل الجنة"، من فضلك؟
بالتأكيد يا صغيري، ولكن عليك أن تضغط
على ظهرك مع جوز الهند.
لا مشكلة.
هل هذا جيد يا صاحب السمو؟
ماذا عن دراجتك النارية؟
سأعود لذلك لاحقًا.
شكراً جزيلاً.
قفز للداخل.
تعال، دعني أساعدك.
واحد اثنين ثلاثة.
دعنا نذهب يا أخي!
أنا آسف يا صاحب السمو،
لكل هذه المتاعب.
من فضلك تحمّل الأمر. سنكون هناك قريبًا.
تستمر في الاعتذار
وقوله "صاحب السمو"
هل يمكنك أن تعاملني كما كنت من قبل؟
لقد قلت لك، أنا لا أزال موجة.
فقط لوح.
موجة.
أفهم،
ولكن عليك أن تفهمني أيضًا.
لا أعرف كيف أتصرف معك.
الشخص الذي اعتدت أن أدعوه صديقي
فجأة أصبح شخصًا
لا أستطيع حتى لمسي الآن.
لماذا لا تستطيع؟
أنا لا أزال نفس الموجة، صديقك.
أريدك أن تلمسني
أضايقني
وتجعلني أضحك.
لا أريد أن أكون أميرًا.
أريد أن أكون صديقك.
صاحب السمو، أريد أن أخبرك أن—
انا موجة!
موجة.
كل ما حدث لم يكن
بأمر باولو.
لقد كان شعوري الحقيقي.
عندما قلت أنني أحبك، كنت أعني ذلك.
عندما شعرت بالغيرة، كانت شرسة.
عندما أردت أن أعانقك، فعلت ذلك حقًا.
لم أكذب بشأن أي شيء من هذا أبدًا.
هل يمكنك أن تصدقني؟
أن يكون صديقك أفضل بكثير
من أن يكون أميرًا.
يا له من ندم!
لقد فقدت فرصتي في التباهي أمام الجزيرة بأكملها
بأن صديقي أمير.
اوقفها.
تعال، دعني أفعل ذلك.
أنا فخور، حسنًا؟
صديقي هو الأمير!
لافا، توقفي!
نحن نتحرك بسرعة كبيرة.
لا أحد يستطيع أن يسمعنا على أية حال.
صديقي هو الأمير!
وووهو!
يا لعنة، لماذا توم ليس هنا بعد؟
لقد اتصلت به بالفعل لإيقاظه.
هل سيصل في الوقت المناسب؟
ها هو ذا!
آت!
توم، لقد استغرق الأمر وقتًا طويلاً
حتى تستيقظ وتأتي للتصويت!
لو لم أتصل بك، لكنت لا تزال نائما.
كل صوت له قيمته!
نعم، نعم، أنا أعلم.
سأضع علامة كبيرة.
فقط اسرع وادخل هناك!
ولا تضع علامة في المربع الخطأ، هل فهمت؟
مهلا، انتظر!
اسرع.
صوت صحيح رقم 5
ياي!
صوت صحيح رقم 2
صوت صحيح رقم 5
دعنا نذهب!
تصويت صحيح…
رقم 2!
انتظر!
لقد تمزقت هذه البطاقة الانتخابية بهذا الشكل.
هل لا يزال هذا يعتبر تصويتا صحيحا؟
مهلا! مهلا!
تأكد من ذلك مرة أخرى.
كيف يمكنك فعل ذلك؟
آسفون.
تصحيح.
هذه بطاقة اقتراع ملغاة.
تأكد بعناية!
صندوق اقتراع انتخابات رئيس القرية
والتصويت النهائي يذهب إلى الرقم—
العم بينغ، دعنا نذهب!
توم، بسرعة!
العم بينغ، قم بتشغيل السيارة!
توم، أغلقه.
دعنا نذهب!
اذهب بسرعة!
الدكتور فيوري!
أين هو؟
ربما يكون في الغرفة الخلفية.
سوف آخذك إلى هناك.
دعنا نذهب.
مهلا، هو هناك.
ماذا يحدث هنا؟
لماذا الجميع هنا؟
هل أصيب أحد بأذى؟
وماذا عن نتيجة الانتخابات؟
الدكتور الغضب.
لقد تم انتخابي رئيسًا جديدًا للقرية.
هل انت جاد؟
نعم.
هل أنت متأكد من عدم وجود أي مفاجأة؟
اه هاه.
ماذا تفعل؟
الآن بعد أن فعلت ما طلبه المخرج،
أريد أن أفعل الأشياء بشكل صحيح.
لا مزيد من الاختباء.
فليكن كل من في المستشفى
شهودًا لنا.
أنا مستعد للاعتناء بك...
للأبد.
من الآن فصاعدا
لن يكون هناك أماكن سرية بعد الآن.
دعونا نحب بعضنا البعض علانية،
حتى تعرف الجزيرة بأكملها.
هل ستتزوجني؟
هل انت جاد؟
نعم أنا.
إذن قل نعم!
تزوج! تزوج! تزوج!
بعد الانتظار كل هذا الوقت،
بالطبع، إجابتي هي نعم.
فقط انتظر حتى يأتي دوري.
سأجعل مشهدي أكبر.
مهلا، داو، هل أنت متأثر جدًا لدرجة
أنك لا تستطيع أن تحبس نفسك؟
هدف،
أنا لا أتبول.
أنا في المخاض!
ماذا؟!
أوه لا!
اعذرني!
طفلك لطيف جدًا، داو،
يبدو مثلك تماما.
هل اخترت اسمًا بعد؟
لم تكن لدي أية فكرة حتى الآن.
ماذا عن "كوها" داو؟
فهو يتناسب مع موضوع الانتخابات.
ما هذا الاسم؟
إنه أمر غريب جدًا.
احتفظ بهذا الاسم لطفلك، توم.
مهلا، ابني هو ابنك أيضا، هل تعلم؟
يمكننا أن نطلب من الراهب أن يلتقطها لك لاحقًا.
بالتأكيد، مهما قلت.
ما علاقة هذا بي يا داو؟
أنا صاحب عملك، وليس والد الطفل.
ثم سأقوم بإعداد بعض
الوجبات بعد الولادة لك.
شكرا جزيلا لك يا دكتور.
الطفل لديه قبضة كل منهما مشدودة.
هل رأيت؟ الطفل يجب أن يحبك.
أنت تحبه، أليس كذلك؟
حسنًا، أنا والأطفال خلقنا لبعضنا البعض.
اليوم مليء بالأشياء الجيدة.
أصبح العم بينغ رئيس القرية،
تم اقتراحه على الدكتور ووت،
وداو أنجبت للتو.
لقد حدثت الكثير من الأشياء السعيدة.
نعم، كان اليوم ممتعًا للغاية ومثيرًا.
لقد كان الأمر أشبه بمشهد أكشن
عندما انكسر الماء.
هل تعلم ما الذي أخاف منه؟
ماذا؟
أخشى أنه عندما أعود
إلى كوني أميرًا،
لن أكون سعيدًا كما أنا الآن.
لا تكن دراميًا.
العيش في قصر كبير وتناول الطعام الجيد،
وجعل الناس يخدمونك
إنه مريح للغاية.
ماذا لو لم تكن سعادتي
في الحصول على منزل كبير؟
سعادتي هي
رؤية الأشخاص الذين أحبهم سعداء.
رؤية توم،
كراتاي،
أومسين،
و الطريق السعيد يكفيني.
أينما تذهب،
سوف تكون دائمًا ذا قيمة للآخرين.
دعني أخبرك بشيء.
انا لا اذهب الى اي مكان.
قلبي ينتمي إلى هنا.
ولا يحق لك أن تجبرني على الرحيل.
أنا لن.
سأربط جسدك وذراعيك
وساقيك لإبقائك هنا.
- فهمت.
- لن أسمح لك بالذهاب إلى أي مكان.
أم!
أمي؟ كيف وصلت إلى هنا؟
اتصل بي بنغ.
وقال إنه يحتاج إلى مساعدتي،
وأردت أن أرى كيف حالك.
ومن هذا؟
هذه هي الموجة.
إنه صديقي.
صديق؟
لماذا لم تخبرني أبدا؟
هل التقيت هنا؟
إنها قصة طويلة.
سأخبرك لاحقًا عندما يكون لدي الوقت.
مرحبًا.
سأنتظر بالخارج لتناول الإفطار إذن.
مهلا، والدتك ليست غاضبة، أليس كذلك؟
لا، إنها بخير.
لم أفعل أي شيء خطأ.
وأيضاً، أنا الآن شخص بالغ قانونياً.
أستطيع أن أفعل ما أريد.
مهلا، توقف.
أمك تنتظرك.
انها لن تكون مجنونة.
إذا أخبرتها الحقيقة،
سوف تصاب بالصدمة بالتأكيد.
هذا يكفي.
والدتك هي—
يا!
أوه!
كافٍ!
آخ!
هل تطبخين بنفسك الآن؟
في المنزل، لم تلمس حتى ملعقة.
حسنًا، يتعين على الأشخاص أن يتغيروا في بعض الأحيان
من أجل أحبائهم.
أنت تجعل الأمر يبدو وكأنه شعار إعلاني.
فقط تأكد من أنك تستمر في ذلك.
إذن، ويف، هل أنت من هنا؟
نعم.
لقد ولدت ونشأت في بانجساوان.
اسمي الكامل هو نافا محاساموت.
عمري ثلاثة وعشرون عامًا.
والدي صياد.
والدتي تدرس الموسيقى
والآن أنا مدرس
لطلاب المرحلة الثانوية.
لقد سألت سؤالا قصيرا فقط،
وأعطيتني مقالا كاملا.
إذن كيف التقيت أنت ولافا؟
لقد كان رومانسيًا جدًا.
في ذلك اليوم، ذهبت للسباحة
وسحبتني الأمواج.
لقد رآني لافا وأنقذ حياتي.
لقد تأثرت بمدى بطولته
وموهبته،
فذهبت خلفه
حتى أصبح صديقي.
واو، هذا يبدو وكأنه شيء
خرج مباشرة من السلسلة.
أنت لا تفكر أبدًا في سلامتك، أليس كذلك؟
أنت تساعد الآخرين دائمًا.
من حسن الحظ أن شيئًا لم يحدث لك.
حتى عندما فعلت شيئا جيدا،
مازلت توبخني يا أمي.
من فضلك لا تكن قاسياً جداً على لافا.
لو لم يكن هو لما كنت على قيد الحياة اليوم.
أنا لست غاضبًا. أنا فقط قلق.
سوف آكل الآن.
لقد قدمت حقا قصة خلفية قوية.
إذن؟ أنا جيد في هذا، أليس كذلك؟
لقد جعلتك تبدو رائعاً أمام أمي أيضاً.
صديقي رائع.
الآن، سوف يقوم هذا الشيف بإعداد
عجة البيض الخاصة به لك.
يبدو أن لافا سعيدة جدًا بالعيش هنا.
يتمكن من أن يكون نفسه
دون أي توقعات أو ضغوط.
يجب أن يكون هذا شعورا بالتحرر.
هل تتحدث عن لافا
أم عن نفسك؟
لماذا لم تخبري أبي وأمي
بأنك ستتزوجين؟
قد يكونون هنا بمثابة كبار عائلتك.
ألا يكون ذلك أفضل من وجودي؟
حتى لو قلت لهم لن يأتوا.
لم أكن أريد أن أشعر بخيبة الأمل.
ينبغي عليك أن تحاول فهمهم.
إنهم كبار في السن.
يستغرق الأمر بعض الوقت حتى يتمكنوا من اللحاق بالركب.
ولكن إذا بقيت أنتظر حتى يلحقوا بي،
متى سأتمكن من عيش حياتي الخاصة؟
ربما سأصبح في النهاية موظفًا حكوميًا
وأتزوج ابنة صديقهم
فقط لكي أشعر بالأسف عليها لاحقًا
وينتهي الأمر بالطلاق.
يجب عليك أن تعيش الحياة التي تريدها.
هل سألتني يوما كيف حالي؟
عندما رحلت، أصبحت أملهم.
كان علي أن أحصل على زوج جيد،
وأن أنجب له حفيدًا.
هل خطر ببالك يومًا أنني
ربما أريد حياة مثل حياتك أيضًا؟
أنا آسفة أختي لكوني أنانية.
لم تكن أنانيًا.
فقط أنك كنت شجاعًا.
بصراحة، أنا سعيد لأنني أرسلت ابني
ليعيش معك هنا.
إنه يبدو سعيدًا جدًا.
أعتقد أنه تعلم شيئًا منك.
هيا، إنه لا يشبهني في شيء.
إنه أكثر تهورًا.
في بعض الأحيان يكون غاضبًا جدًا
لدرجة أنني أضطر إلى إيقافه.
ولكن لا تقلق بشأنه.
إنه قادر على النجاح.
هناك شيء واحد فقط يقلقني،
ولكن من الأفضل أن يتعلمه بنفسه.
أنت الآن متحدث حكيم جدًا.
بونغساكورن وساروت
شكرًا.
أنت تأخذ ابني الآن، بينغ.
اعتني به جيدا.
إنه ابني الوحيد، وأنا أحبه كثيرًا.
سأعتني بالدكتور ووت على أفضل وجه.
أتمنى أن تحبوا بعضكم البعض لفترة طويلة
وليس فقط في الأيام الجميلة.
أما السيئون،
فيحبون بعضهم البعض كثيرًا أيضًا.
- شكرا لك.
مبروك دكتور ووت.
لقد وجدت الشخص المناسب أخيرا.
لا يمكن لشخص مزيف مثلي أن يقارن
بك الحقيقي أبدًا.
شكرًا لك.
مبروك.
مبروك دكتور ووت.
لا أعتقد أنه يتعين عليك صب الماء علي.
بالطبع أفعل يا عمي.
يجب أن أشهد حبك
وأرسلك بشكل صحيح.
لا مزيد من الاختباء.
اذهب واظهره.
توقف عن مضايقتي.
شكرًا.
أنتم الاثنان المثال المثالي
لنوع الحب الذي أريده.
لقد تغلبتم على كل شيء
لتكونوا معًا.
أتمنى أن تظل أنت والدكتور ووت
في حالة حب إلى الأبد.
شكرا لك يا صاحب السمو.
يا رئيس! أنت تتركني!
سوف تنتمي إلى شخص آخر الآن!
توم، توقف عن كونك دراميًا.
سأتزوج ليوم واحد فقط
سأعود للصيد معكم غدًا،
كالمعتاد.
دكتور ووت، من فضلك اعتني به جيدًا.
انا احبه بكل قلبي.
إذا أصيب بأذى، سوف آتي إليك.
توم، لماذا تهدد الدكتور ووت؟
هذين الاثنين يحبون بعضهما البعض حقا.
لن يتركوا بعضهم البعض أبدًا.
واو، رؤية هذا الزفاف
يجعلني أريد واحدًا أيضًا.
كراتاي، هل نتزوج؟
تعلم أن تتحلى ببعض الأخلاق، أليس كذلك؟
ألا تشعر بالخجل أمام الآخرين؟
أنت أمير.
كيف يمكنك فعل هذا؟
لا أريد أن أكون أميرًا.
أفضّل أن أكون موجة.
ثم يمكنني أن أكون لطيفًا،
افعل ما أريد
أينما ومتى أريد، معك.
يا!
العب بهذه الطريقة وستحصل عليها بنفسك!
بخير.
هل أنت تتحداني، هاه؟
لكنك تبدو وسيمًا اليوم.
لا أريد أن أفسد وجه صديقي.
أمتنا
الليلة، أود أن أغني أغنية لامرأة
من أشعر أنه خاص بالنسبة لي.
إنها تلهمني لأكون أفضل،
للتوقف عن التهور،
وأن يحلم ببناء أسرة
معها في المستقبل.
أهدي هذه الأغنية للتعبير عن صدقي.
أنا مستوحى جدًا الليلة!
يا رئيس، افتح حلبة الرقص.
♪ لا داعي للقلق ♪
♪ لا داعي للتراجع ♪
♪ الحب الذي أعطيتك إياه
أبسط من ذلك بكثير ♪
♪ أنا مجرد رجل يريد أن يهتم بك
ويتأكد من أنك بخير ♪
♪ طالما أن هناك شخص
ما لا يزال يهتم بي ♪
♪لا أحتاج إلى أي شيء آخر ♪
♪ القلب الذي أعطيتك إياه ♪
♪ كل ما عليك فعله هو قبول ذلك ♪
♪ ليس عليك أن تعطيني
أي شيء في المقابل ♪
أنا سعيد لأنني أستطيع أخيرًا
الاعتناء بك رسميًا.
سوف نعتني ببعضنا البعض رسميًا.
♪ لم أرغب أبدًا في أي شيء أكثر من
قطعة صغيرة من قلبك ♪
هل نذهب لمشاهدة الألعاب النارية؟
♪ طالما أن هناك شخص
ما لا يزال يهتم بي ♪
♪لا أحتاج إلى أي شيء آخر ♪
فقط انتظر قليلا.
الألعاب النارية سوف تبدأ قريبا.
رؤية العم بينغ سعيدًا اليوم
يجعلني أشعر بالسعادة.
هذا جيد.
الآن لم يعد عليهم الاختباء بعد الآن.
في المرة القادمة، يمكنهم تقبيل بعضهم البعض
على الخد أمام الجميع.
مثله.
وماذا عنك؟
هل فكرت يوما بالزواج؟
زواج؟
لا،
مُطْلَقاً.
لا أعتقد أن الحب يحتاج إلى
أي نوع من الشهادات.
ما دام الشخصان يعرفان،
فهذا يكفي.
ولكن أعتقد أن الأمر ليس بهذه البساطة.
لا أحد يولد وحيدا.
نحن جميعًا لدينا آباء وأشخاص حولنا
يجب أن نهتم بهم.
ومع ذلك، إذا كنا نعيش فقط لإرضاء الجميع،
لن نكون سعداء أبدًا
لماذا تسأل؟
هل تريد الزواج يا صديقي؟
نعم، أفعل ذلك.
أشعر وكأنه وعد بين شخصين.
إنهم يحبون ويهتمون
ببعضهم البعض إلى الأبد.
لا تحتاج إلى حفل زفاف
لتقطع وعدًا.
حقًا؟
آخ!
ماذا تفعل؟
إنها خطوبة.
أعدك أنه مهما حدث،
سأفعل كل ما بوسعي للبقاء معك
يا صديقي.
آخ! هذا يؤلمني!
حسنًا. حينها ستتذكره.
أعدك بذلك أيضًا.
بغض النظر عما يحدث،
سأفعل كل ما يلزم لنكون معًا.
لن يأتي أحد بيننا أبدًا.
مرحبًا، سأعود في الحال.
أنا ألتقط الكعكة من دراجتي النارية.
أنا أشعر بالجوع قليلاً.
انتظرني هنا، حسنًا؟
هل يجب أن آتي معك؟
لا بأس، سأذهب بنفسي.
ابقى هنا.
مرحبا توم؟
لقد أحضرت Wave لرؤية الألعاب النارية
على الرصيف.
نعم، سوف نسرع ​​بالعودة.
لا تسكر كثيرا، حسنا؟
احتفظ ببعض منها لنا.
تمام.
موجة!
موجة.
لماذا الموجة؟
لأن الموجة جلبتك إلي.
أن أكون وحدي، لا أعرف من أين أتيت
أو وجود أي شخص في حياتي،
هو أسوأ.
أريد أن يكون لدي ذكريات أستطيع أن أعود إليها.
لقد اتخذت قراري.
لا أحد يستطيع أن يجبرني.
موجة.
من أنت؟
هل أنت جديا تقول لي
أنك لا تتذكر أي شيء من الأشهر الثلاثة الماضية؟
فقط حاول إذن.
أنا لا أعرف حتى كيف أساعدك.
يجب عليك أن تجعل الأمير يتذكر كل لحظة عندما كان ويف.
هل عرفت ما هو الضيق؟
كيف يمكنك أن تحكم أي شخص بهذه الطريقة؟
لا يوجد طريقة تجعلني أحب شخصًا مثلك أبدًا.
أنت وقح!
حتى لو لم يتبق لي سوى يوم واحد، أو ساعة واحدة، أو دقيقة واحدة،
سأجعلك تتذكر ما حدث بيننا.